Hace mucho tiempo, en una galaxia muy, muy lejana…

El universo se encuentra sumido en el caos. Los sistemas estelares viven bajo la sombra del poderoso Imperio Galáctico, que impone su dominio con puño de hierro. Pero entre las estrellas, una valiente alianza de rebeldes lucha por devolver la libertad a los mundos oprimidos.

Mientras la guerra estalla en todos los rincones de la galaxia, un joven granjero llamado Luke Skywalker descubrirá su verdadero destino: convertirse en el último guardián de una antigua orden de caballeros, los Jedi. Guiado por la Fuerza, deberá enfrentarse al lado oscuro y desafiar al temible Darth Vader, el brazo más poderoso del Imperio.

El destino de la galaxia está a punto de decidirse…
